Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/nimbit.po
Languages: zh_tw

source: [Nimbit]%(1:1)%% uploaded
zh_tw: %(1:1)%% 上傳

source: [Nimbit]-- Add a new Product --
zh_tw: -- 添加壹個新産品 --

source: [Nimbit]Add
zh_tw: 添加

source: [Nimbit]File
zh_tw: 文件

source: [Nimbit]Invalid Format
zh_tw: 無效的格式

source: [Nimbit]Login failed. Please note that usernames and passwords are case sensitive.
zh_tw: 登錄失敗。請注意用戶名及密碼是區分大小寫的。

source: [Nimbit]Multiple Tracks Selected
zh_tw: 已選擇多條音軌

source: [Nimbit]Nimbit Client
zh_tw: Nimbit 客戶

source: [Nimbit]Nimbit Support
zh_tw: Nimbit支持

source: [Nimbit]Refresh
zh_tw: 刷新

source: [Nimbit]Remove
zh_tw: 移除

source: [Nimbit]Replace
zh_tw: 替代

source: [Nimbit]Sell and promote your music Direct-to-Fan on Nimbit
zh_tw: 在Nimbit上直接向粉絲售賣並促銷妳的音樂

source: [Nimbit]Session expired. Please login again.
zh_tw: 超時。請重新登錄。

source: [Nimbit]State
zh_tw: 狀態

source: [Nimbit]The file format is not supported (WAV 44.1 Khz expected).
zh_tw: 不支持文件格式

source: [Nimbit]Track
zh_tw: 音軌

source: [Nimbit]Untitled
zh_tw: 未命名

source: [Nimbit]Upload Complete
zh_tw: 上傳完成

source: [Nimbit]Upload Failed
zh_tw: 上傳失敗

source: [Nimbit]Upload failed!
zh_tw: 上傳失敗!

source: [Nimbit]Upload to Nimbit
zh_tw: 上傳至Nimbit

source: [Nimbit]Uploaded
zh_tw: 已上傳

source: [Nimbit][no title]
zh_tw: 無標題
